ったく　遅いな
真是的 太慢了
何やってんのよ
他们究竟在干什么啊
よし
好嘞
だから　変なのに絡まれてるんだって
我都跟你说了 我被奇怪的家伙缠住了啦
じゃ　あたしが普通に歩いてたんだけど
我是跟平时一样走得好好的啊
おい　そんなに逃げんなよ
喂 没必要逃跑的嘛
やばー
糟了
待って　逃がさねえぞ
等一下嘛 你是逃不掉的哦
とにかく　急いで
总之 你赶紧过来啊
はい　はい　後ちょっと
好 好  就差一点了
佐天さんの携帯の位置　特定しました
确定佐天的手机位置了
でかしましたわ　初春 さあ
做得好 初春 那我们…
ちょ　ちょっと待ってください　いま腕章を
等等 让我…我找好臂章
あれ
什么
ほら　待ってよ いい加減諦めろよ
等等啊 你也赶紧放弃吧
そう　そう
就是啊
ホ～ラ　そんなに慌てるから　転んじゃうんだよ
你看 你就是跑得那么快才跌倒的
あ　あのう
那个
風紀委員ですの
<Judgement>
风纪委员
初春　白井さん
初春 白井同学
暴行未遂の容疑で拘束します
我怀疑你们暴行未遂 现将你们逮捕
風紀委員？
风纪委员
<Judgement>
おい　能力者だぜ
喂 她可是个能力者啊
俺　テレポートとか初めて見た
而且还是空间移动能力者 我是第一次见呢
<Teleporter>
します
逮捕你们
能力者っつってもこの人数で囲んじまえば
能力者又怎样 我们人多势众把你围起来就行
まったく　身の程…
真是不知死活
ああ　いた　いた
啊 原来在这儿啊
もう　皆遅いと思ったら こんなとこで何してんのよ
你们也太慢了吧 在这儿干嘛呢
何だ　御前
你是谁啊
あ　ちょっ…
啊 等…
てめえもこいつらの仲間か
你是跟她们是一伙的吗
邪魔すんなら　てめぇから先にやっちまおうか　ああ
想碍事的话 就先从你开刀吧
で　その子が
然后 她就…
何　今のは
刚才那是什么啊
雷？
打雷了？
ほら　早く行こうよ　じゃないとお店閉まっちゃうよ
好了 赶紧走吧 不然的话就关门了
えっと
呃…
あのう
那个
ところで　こいつら一体何なの
对了 他们是什么人啊
やっちまってからお尋ねになりますのね　お姉さま
姐姐大人你还真喜欢先斩后奏啊
人口230萬人　その八割を学生が占め
人口230万人 其中学生占八成
日々能力の育成と向上に励んている　この学園都市
每天都在这座学院都市里努力培训和提高自身能力
その頂点に君臨する7人しかいない
位于顶端的只有7人
レベル5の第3位
<LEVEL 5>
超能力者中排名第三的
レールガンこと御坂美琴
<Railgun>
超电磁炮 御坂美琴
お姉さまにはその自覚がありますの
姐姐大人你有点觉悟好吗
え　何が
什么觉悟
何がじゃありませんの
到底有没有在听我说话啊
お姉さまの能力は憧れと同時に妬みの的でもありますのよ
姐姐大人的能力被人敬仰的同时也在遭人嫉妒啊
昨日のように　軽はずみな行動でお眼立ちになれば
要是像昨天那轻率的举动而引人注目的话
今に寝首を掻こうとしたり利用したりする者が
肯定会招来那些想要利用或陷害你的人
って　なに無視して返信打ってますの
喂 你还在若无其事地回什么短信啊
初春さんから　もう寮を出たって
是初春发过来的 说她们已经出寝室了
ほら　貴方もさっさと仕事を済ましちゃいなさいよ
你也赶紧把工作做完吧
まあ　お姉さまったら
姐姐大人真是的
もう　すっごく格好良かったんだから
喔  真的超帅的
なに　瞬殺ってやつ
应该叫什么呢 秒杀吧
たった一撃で不良達をドカンと
一击就把那些混混收拾掉了
さすがなの
真是名不虚传啊
佐天さんも佐天さんですよ
佐天你也是的
無闇に裏道使ったりするから　あんな事に
动不动就走小路 才会招来昨天的事啊
春上さん もうすぐだよ
春上 马上就到了
えっと　招待状　招待状
那个 邀请函 邀请函
またそうやって誤魔化す
又是这样含糊过去
そういえば　何で今日は待ち合わせ場所が御坂さん達の学校なの
话说 为什么今天的集合地点是在御坂同学的学校里啊
あら　御坂さん
哎啊 御坂同学
おお　婚后さん　湾内さんに泡浮さんも
啊 婚后同学 湾内同学和泡浮同学
こんにちは　御坂さん
你好 御坂同学
ご機嫌よう
您安好
それ
那是？
ああ　これですか
啊 这个啊
課題用の資料ですわ
是功课需要的资料
この学校ときたら　夏休みの課題が膨大でしょう
这所学校是以暑假功课量超大的而闻名的吧
本当にもううんざりですわ
真的烦死了
そう　そう
就是
資料選ぶだけでも一苦労なのよね
就光光是查资料都够累的了
では　今日は御坂さんも
那今天 御坂同学在干什么呢
あたしは約束の時間まで暇つぶしてるだけ
我是在等人 才来这儿打发时间的
課題はもう終わちゃたし
作业已经完成了
ですわよね
也是啊
わたくしだって　その気になれば　こんなもの半日もあれば出来ましてよ
如 如果我认真做的话 这点功课半天就能搞定了
ちょっと　大丈夫　婚后さん
没事吧 婚后同学
あら　やだ　わたくしとした事が
哎 真是的 我怎会如此大意
ほら　こっちにも
也有掉到这边的
はい　婚后さん
给 婚后同学
こちらも
这也给你
ありがとう
谢谢
まあ　食蜂さまですわ
是食蜂学姐
派閥の方々を引き連れて
领导着派系的人
さすがレベル5の第5位
<LEVEL 5>
真不愧在超能力者中排行第五啊
この学園の女王と言われるだけの事はありますわね
也难怪会成为本校的女王啊
どうでしょう　わたくしあの方の事今一つ虫がすきませんが
是吗 我至今都不太中意那位大人呢
わたくしとした事が
哎啊 我怎可发出如此言论呢
け…決してこれは陰口とかではありませんのよ
我这绝非在论人是非啊
その何と言いましょうか　もう溢れんばか
该怎么说呢 我是…
分かってるって
我知道 我知道
それでは　わたくし達そろそろ
那我们也先告辞了
そうですわね
也是啊
それじゃ　御坂さん
那再见了 御坂同学
御坂さん　御坂さん
御坂同学 御坂同学
図書館内は私語厳禁よ
图书馆内禁止私下聊天
何よ　さっきまで散々喋ってたくせに
什么嘛 你刚刚还聊得这么起劲
それともなーに　私とは喋ってくれないの
还是不想跟我聊天啊
あら　これ何かしら
啊 这是什么东西呢
ちょっと　人の物に勝手に触らないでくれる
喂 别乱碰别人的东西
やだ　こわい
讨厌 好可怕啊
ひょっとして殿方へのプレゼントか何か
该不会是给另一半的礼物吧
あんた　喧嘩討ってんの
你是在挑衅吗
まさか　一対一じゃ難しい物
怎么会 单挑太难了啦
何せ　御坂さんってば私の干渉力がきかないだもん
毕竟 我的干涉能力对御坂同学是无效的啊
厄介よね　電磁バリア
真棘手 那个电磁屏障
んたね
你这家伙
女　女王
女 女王
あれは御坂さまと食蜂さま
那是御坂学姐和食蜂学姐
あの二人がどうして
她们二人怎么会
そうね　でも一対一じゃ難しいけど
是啊 虽然单挑是很难啦
でも常盤台生をこれだけの数相手にするのは
但是要对付常盘台这么多的学生
さすがに厳しいじゃなーい
即便是你也很吃力吧
なんてね
开玩笑啦
あら　私なによ
我怎么啦
どうして席を立って
为什么会站起来了
あら　まあ　ご覧になって
你们看
御坂さまと食蜂さまですわ
那是御坂学姐和食蜂学姐啊
それでは　女王
那我先告辞了 女王陛下
相変わらず飛び切りゲスイ能力ね
你那能力还是这么龌龊啊
学園都市最強の精神系能力者　心理掌握 食蜂操祈
<Mental Out>
学院都市最强的精神系能力者 心理掌握 食蜂操祈
そんなに怖い顔しないで
别摆出这么吓人的脸嘛
これは警告
这只是个警告而已
最近無駄にお友達増やしてるみたいだけど
最近你好像交了不少朋友
私のテリトリーに手を出したら　ただでは済まないっていう　ね
但如果对我的地盘出手的话 我是不会手下留情的 知道吗
一つ質問いいかしら
可以问你一个问题吗
するだけならご自由に
你想问就问吧
あんた本当に中学生？
你真的是中学生吗？
どうかしらね　一応そう言う事になってるけど
说不准啊 暂且算是吧
私の改竄力でどうとでもなっちゃうものね
在我的篡改能力下 这也是小菜一碟啊
お姉さま
姐姐大人
初春達が到着しましたよ
初春她们到了
さっ　さっ　参りましょう　参りましょう
那我们赶紧走吧 赶紧走吧
いきなり空間移動してくんな
<Teleport>
别动不动就空间移动啊
御坂さん
御坂学姐
お待たせ
让你们久等了
あれ　白井さんどうしたんですか
白井同学你怎么啦
いつものスキンシップですの
只是日常的肌肤接触而已
御免ね　春上さん　わざわざこんな所まで
抱歉 春上同学 还要你这么大老远地赶过来
うんうん　凄く楽しかったの　美味しそうなお土産も一杯買えたし
没事 我很开心 还能买到很多好吃的特产
ここは学園都市の中でも特に有名なお店が集まってますからね
这里聚集了学院都市中首屈一指的店铺啊
初春　春上さんに紹介出来るのをすっごく楽しみにしてたんだよ
初春 一直很期待能把这些介绍给你认识的喔
だって　素敵な街ですし　それに何と言っても　この上品の雰囲気
因为这城市很棒啊 最重要的是这高雅的氛围
ザーお嬢様　空気も薔薇の香りがするとゆうか
大小姐Style 空气中貌似也弥漫着玫瑰的香气
ああ　だから
那所以呢
いや　だから今日その雰囲気に合わせたのかなって
我就觉得你就为了迎合这氛围才选了那种风格的…
合わせたって　何よ
迎合 迎合什么啊
な　な　何でそれを
你 你怎么会知道
ああ　さっきね　初春がケーキを選んでた時にそっと
那个是在初春你刚刚选蛋糕的时候悄悄看的
薔薇で一杯で綺麗だったな
满是玫瑰 春色满园啊
春上さんまで
连春上你也看到了
酷いですよ　もう
你们太过分了 真是的
御免　御免
抱歉 抱歉
でもやっぱリアクションないと物足りないね
不过你不给点反应我都不满足呢
そういう問題じゃ
问题不是在这儿吧
ほらほら　こんなとこで言い合ってないで
好了 好了 别这儿聊了
さあ　早く行こう
我们赶紧走吧
ご面会ですか
是来探病的吗
はい
是的
では　こちらに必要事項をご記入ください
那请麻烦在这里填下必填选项
はいなの
是的
へい　さすがに慣れてるね
都习惯了啊
よう　御前ら
哟 你们
ああ　黄泉川先生に鉄装先生
黄泉川老师和铁装老师啊
今日やどうしたのって　ああ　お見舞い
今天是怎么啦 啊 是来探病的啊
はい
是的
そうゆう先生方は
那老师你们呢
何か事件でも
难道是有什么事件吗
あや　うちらとやりあった過激派モドキの一人がここで治療を受けててな
不 是曾经跟我们交过火的疑似过激派的其中一人在这里接受治疗
ようやく回復したんで　これから警備員付属病院へ移送して
<Antiskill>
快恢复好了 要将其移送到警备员附属医院
たっぷり絞り上げてやるじゃんよ
让他把事情交代得清清楚楚啊
まあ　程々に
嘛 请手下留情啊
過激派モドキ
疑似过激派
ああ　まあ　相変わらずこの町の中には色々問題があるじゃん
毕竟这座城市还存在各种各样的问题啊
はーい
请进
こんにちは　絆理ちゃん
你好 绊理
はあ　衿衣ちゃん　どうしたんのう
啊 衿衣 怎么啦
こんにちは
你好
こんにちはですの
皆
大家都来了
美味しい　すっごく美味しいよ　衿衣ちゃん
好好吃 真是好好吃啊 衿衣
でしょう　さっきもお店で初春さんとバイキングしてきたの
是吧 刚才在店里跟初春同学吃了自助餐了
二人で二十個くらい食べてたよね
她们2个吃了差不多20个啊
凄い
好厉害啊
ずいぶんよくなったみたいね
看起来恢复得不错啊
まあ　リハビリはちょっと大変だけど　こうして皆が見舞いに来てくれたし
虽然康复治疗很辛苦 但大家过来看望我
頑張る
我会继续加油的
そうなの
就是啊
早くリハビリを終わって　二学期からは一緒の学校に行くんだもんね
赶紧做完康复治疗 第二学期就能上同一所学校了
ねえ　喉乾かない
我 我说 你 你们口渴吗
そうですわね　ジュースでも買いに参りましょうか
是啊 我们一起去买果汁吧
いいわね　じゃ　春上さん　あたし達はちょっと
好啊 那么春上同学 我们稍微失陪下
あたし
我
たち
们
さあ　参りましょう
好了 我们去吧
白井さん
白井同学
御坂さん
御坂同学
ほら　ほら　早く
走了 走了 快点
じゃ　すぐ戻るから ごゆっくり
我很快回来 你们慢慢聊
さっ　さっ　お姉さま
走吧 姐姐大人
よし　行こうよ
好咧 我们走咯
何なんだろう
搞什么啊
それで結局何なんですか
那么 结果到底是什么
まあ　まあ　まずはジュースを
不急 不急 先买果汁吧
あれって　リハビリだよね
那应该是复健训练吧
枝先さんも頑張ってるですね
枝先同学也在努力呐
お姉さま
姐姐大人
お姉さま　どうかなさいまして
姐姐大人 你怎么了
何でも
没什么
サプライズ ですか
你是说 惊喜吗
そう　例のプレゼント　ただ手渡すだけじゃインパクトに欠けると思う訳よ
没错 我觉得上次说的礼物就这么送出去太没冲击力了
やっぱ　こういうのはムードが大切っていうか
这种东西怎么说呢 果然要讲究气氛
本当はケーキの中からとか
其实啊 从蛋糕里面冒出来
あっ　シャンパンの底にとかやりたいだけど
或者从香槟杯底出来该多好啊
さすがにそれは無理
但那些都不现实
どこまで本気なんだろう
你是来真的吗
そこであれよ
所以说 就用那个
あれって
那个是
花
そう
没错
名付けて「あら何だ　花束ねと思ったら　まあ　中」に作戦
命名为 让她以为「咦 什么东西 是花呀 哇 里面还有」大作战
如何
怎么样
いいじゃないでしょうか
挺不错啊
でしょう　じゃあたし買ってくるね
是吧 那我现在就去买
白井さん
白井同学
まあ　ああいうお姉さまも
姐姐大人也有来劲的时候
ああ　まっ　まずい
不 不好了
あれ　何だろう
咦 是什么呢
はあ　これ　御坂さんの
这是御坂同学的
わあー　私とした事が
看我干的好事
まあ　まあ
算了 算了
仕方ありませんわ
没办法了
そうですよ　とにかく気持ちさえ伝われば
就是啊 只要将心意传达到的话
いや　まだ間に合う
不 还来得及
黒子　あんたの力が必要よ
黑子 我需要借用你的力量
お姉さま　お姉さま　少し落ち着いてください
姐姐大人 姐姐大人 请先冷静点
ったく　連絡よこしておきながら
真是的 特地通知我来
高が移送の手続きにどんだけ時間かかるんじゃんよ
就为了办理转移手续要花那么多时间啊
まあ　まあ
算了 算了
先輩　あれ　見張りの人がいない
前辈 咦 一个看守都没有
おい　そこの御前らちょっと待って
喂 那边的几个 给我站住
何が
是什么
火事
着火了
鉄装　下に連絡して緊急配備　急げ
铁装 通知下面的人紧急戒备 快
はっ　はい
是
くそ
可恶
あっ　止まった
停下了
ただいま非常ベルが作動しましたが　館内での火災は確認されていません
警报误鸣 并无火险
初春
はい
是
原因は調査中ですので　皆さんに大変ご迷惑かけしますが
原因已在调查中 对大家造成困扰十分抱歉
黒子
黑子
一応状況を確認してきますの
我暂且去看下情况
お姉さまは佐天さんと一緒に枝先さんの所へ
姐姐大人和佐天同学先回枝先同学那里
指示がくるまで静かにお待ちくださいませ
请大家保持镇静
あっ　それから
还有
繰り返します
重复一遍
何があっても昨日の様な行動はお慎みあそばせ
不管发生什么 请您注意下自己的行为别重蹈昨天的覆辙
ただいま非常ベルが作動しましたが　館内での火災は確認されていません
警报误鸣 并无火险
あっ　分かってるわよ
我知道了啦
何だろう　何があったのかな
怎么了 发生什么事了吧
原因は調査中ですので　皆さんに大変ご迷惑かけしますが
原因已在调查中 对大家造成困扰十分抱歉
ちょっと見てくるの
我去看下
気を付けてね
你要小心哦
指示がくるまで静かにお待ちくださいませ
请大家保持镇静
うん　分かってるの
嗯 知道了
よし
好咧
おい　早く開けろうよ
快打开
止まれ
站住
どこに逃げても無駄じゃん
不管逃到哪里都没用的
学園都市全域への緊急配備も手配済み 御前らはもう…
全学园都市已经完成紧急戒备部署 你们已经…
うるせー　少し黙ってろ
啰嗦 给我闭嘴
あの子
那女孩是
余計な真似するな　このガキの頭が吹っ飛ぶぜ
别做多余的事情 不然就让这小鬼的脑袋开花
移送予定の犯人が逃げた
预定转移的犯人逃跑了
黄泉川隊長が追跡中だ　増援も集まってる
黄泉川队长正在追击 增援也在集结途中
下手に騒いてパニックが起きないよう　君達も…
轻举妄动的话会造成恐慌的 你们也…
ったく　黒子ったらあたしの事何だと思ってんのよ
真是的 黑子把我想成什么啦
心配してるんですよ　御坂さん　無茶ばかりするから
她是担心嘛 御坂同学总是乱来
でもまあ　それは御坂さんの…
不过呢 那也是御坂同学的…
そうだ　そのまま配備を
没错 就那样部署
あや　いたずらに刺激するな　奴ら
不要轻易刺激他们 他们…
黄泉川先生
黄泉川老师
御前ら何で…
你们为什么会…
何があったんです
出什么事了吗
過激派モドキが屋上封鎖して　立てこもった 御前たちも早く安全な所に
疑似过激派占领并封锁了屋顶 你们也快去安全地方
枝先さん
枝先同学
ちょっと　どうしたのう
我说 怎么了
衿衣ちゃん　衿衣ちゃんが戻って来ないの
衿衣 衿衣没有回来
それって
难道说
御前らの友達が人質に取られたじゃん
你们的朋友被抓住当人质
そんな
什么
佐天さん
佐天同学
有難う
谢谢
でも　あの　衿衣ちゃんが
但是 那个 衿衣她
大丈夫
没事的
あのう
那个
御坂さん
御坂同学
ちょっと
等下
何よ
你要干什么
ちょっと　御坂さん
我说 御坂同学
クール
好酷
い～や　離して
不要啊 放开我
うるせー　じたばたすんな
吵死了 别乱动
よし　いいぞ　出せ
好了 可以了 出发
何だ
怎么了
御坂さん
御坂同学
あたしの友達に何してくれてんのよ
你对我的朋友都做了什么啊
能力者か
是能力者吗
おい　もっとパワー上げろ
喂 再加大马力
やってる　けど　コントロールが
已经在加了 但是不听使唤
くそ　こいつの仲間か だったら
可恶 是这家伙的同伴吗 既然如此
ほらよう
再见了
春上さん
春上同学
佐天さん
佐天同学
きつー
我不行啊
たい…
痛……
佐天さん
佐天同学
頑張って
加油
まったく
真是的
あれ　あたし
咦 我
黒子
黑子
あれ程 念を押しましたのに
都跟你三令五申过了
いや　だって　これは仕方なくない　そもそも
不过 这不是也没办法的吗 本来就是
お姉さま
姐姐大人
春上さん　大丈夫ですか　怪我とかしてませんか
春上同学 没事吧 有受伤吗
大丈夫なの
嗯 我没事
良かった
太好了
心配かけて御免
对不起让你们担心了
ああ　カバン
包
御坂さんのカバンが
御坂同学的包
黒子
黑子
仕方ありませんはね
没办法了呐
ちょっと　御坂さん
等下 御坂同学
何とか上手くいったな
总算是顺利逃掉了
助かったぜー
真是得救了
ああ　何だこれ
这是什么
ああ　あのガキのだろう
是那个小鬼的吧
ガキっていや　さっきの能力者凄かったな
虽说是小鬼 刚才那个能力者真厉害啊
ありゃ電撃使いって奴かな
<Electro Master>
那个是电击使吧
ああ　それにあの制服　確か常盤台とか
是啊 而且那个校服 好像是常盘台的吧
えっ　あの名門校
那所名门学校
ちょっと待って　常盤台のエレクトロマスターって
<Electro Master>
等下 说起常盘台的电击使应该是…
ねえ　黒子
我说 黑子
あ　有難うね
谢谢你
お姉さ
姐姐大人
いってらっしゃいませ　お姉さま
去吧 姐姐大人
思い出した
我想起来了
常盤台のエレクトロマスターって言ったらこの町最強の電撃使い
<Electro Master>
说起常盘台的电击使是这座城市最强的电击使
レベル5の
<LEVEL 5>
超能力者的
超電磁砲
<Railgun>
超电磁炮
お帰りなさいませ　過激派モドキさん
欢迎回来 各位疑似过激派
結局いつもの御坂さんでしたね
结果还是往常的御坂同学呐
でもまあ　あれが御坂さんのいい所なのよね
但是 那就是御坂同学的优点嘛
すっきりした
爽了
はい　枝先さん
给你 枝先同学
ええ　これって御坂さんの
这个是 御坂同学的
いいから　開けてみて
行了 打开来看看
制服　絆理ちゃんの
是校服 绊理学校的吗
早くそれが着られるように　頑張ってくださいな
为了能早点穿上校服 要好好努力啊
昨日　皆で買ってきたんです
昨天和大家一起给你买的
驚いた
吃惊吧
皆　ありが…
谢谢大家…
うっ　御坂さん
御坂同学
御免ね　枝先さん　本当はもっと素敵なサプライズを考えたのよ
抱歉 枝先同学 其实原本想给你一个更大惊喜
でもさっきごたごたしたせいで　店が閉まっちゃて　それで
但是刚才犹豫不决的 结果店门都关了
御坂さん
御坂同学
すっごく驚いたし　すっごく嬉しかった
我真的大吃一惊 还真的很高兴
有難う
谢谢
まったく　退屈しませんね　この町は
真是的 这座城市还不算无聊嘛
sister's noise 探し続ける
Sister’s noise 不断找寻你们的声音
彷徨う心の場所を
在内心彷徨不安的场所
重ね合った　この思いは誰にも壊せないから
心意相合 这个想法 不会让任何人破坏
繰り返された　真実は遠く
经过多次反复 真相依旧遥远
君のその痛み　気づけないまま
你的那份痛楚 仍旧没有察觉
あの日託したその夢が　私を切り裂いても
就算妳们期望的那个梦想　会让我粉身碎骨
何よりも大切な　希望だけ信じ貫いて
不管怎么说　最重要的　是坚信着希望
誰よりも近くにいた
明明比任何人都还要接近
その声は聴こえなくて
而我却听不见你们的声音
刻み続けていた時の中で　やっと君に逢えたから
终于在这不断增加的时空里与你们相遇
sister's noise 探し続ける
Sister’s noise 不断寻找你们的声音
彷徨う心の場所を
在内心彷徨不安的场所
感じ合った　同じ笑顔　必ず守ってみせる
心意相通 同样的微笑 我一定会守护到最后
もう　誰にも壊せないから
任何人都无法破坏
御坂さん相変わらず格好よかったですね
御坂同学还是一如既往的帅气啊
春上さんも無事で　薔薇色の滑り出しって感じ
春上也没事 玫瑰色的开局哦
さあ　来週は何色かな
那么下集是什么颜色呢
ってスカート捲らないでください
不要掀别人的裙子